هه، من أين هذه الحقيبة؟
حسنًا، دَعِينِي أنظر، في المرة الأخيرة اُسْتُخْدِمّت في رحلتنا إلى الشاطئ
وهذه
لقد استخدمتها زوجتي لزيارة عمها في الجبال
وتلك
استخدمها الجد والجدة في رحلتهم إلى الصحراء
أعتقد بأن الصحراء مكان جميل،
ممممم، والجبال جميلة أيضا
إنها كذلك.
هاه، والشاطئ، سأكون في غاية السعادة هناك
أو الجبال
أو الصحراء
أتمنى لو أنني أستطيع السفر معكم
سنسافر قريبا، لا تحزني
أين سنخيم هذا الصيف، ما هي اِقْتِرَاحاتِكم
الجبل، مَزْرَعَةُ التَّرْفِيه
جدتي ستأخذني إلى العاصمة لزيارة المتحف
الشاطئ كالعادة
وأنا، ألا أستطيع السفر؟
ولماذا؟ تستطيعين
ولكن لا يسمح للكلاب بِصُعُودِ الطائرة
بل يَسْمَحُون، (سكتس) سيذهب معنا إلى الجَبَلِ
نعم، سيذهب معكم، لكنه لن يكون معكم
هاه، لم أفهم شيئا
كلمتان
حسنا
لا أستطيع قّولَها
قُمْرَةُ الشَّحْنِ
قُمْرَةُ الشَّحْنِ، ما هي؟
إنها ...
تعرفون ما هي قمرة الشحن؟
أجل، تَحْوي كل أمتعة ركاب السفينة أو الطائرة
كالعُلَبِ الكبيرة والصناديق وحقائب السفر
آخ
إنها مَسَاحَةٌ في أسفل الطائرة، ويضعون فيها الأمتعة
ويضعون فيها الكلاب أيضا
يضعونهم في حقائب؟
لا، في أقفاص
في قفص، في الظَّلام، وفي أسفل الطائرة
هيا إلى غرفة الشحن
أنا واثق بأن ذلك سيء
وكيف عَلِمت؟ هل جلست يوما داخل قمرة شحن
لا، وأنتِ؟
لا، آ أنا  لا
أنا جلست واستمتعت كثيرًا
تيدي، لا يسمحون للناس بركوبها
أعلم ذلك، لكنني دخلت خُلْسَة
كيف كان صوت الطائرة وأنت داخلها؟
أظن يُشْبِهُ صوت البركان حين ينفجر
هاه، تبدو على حق
هيا حلقي
نعم أمي، إن جاك بِصِحَّةٍ جيدة
أين جاك؟ أين أضعته؟
ههههههه هههههه،
لا تَهْتَمْ
وهذا هو المرعى الذي في الجبل، إنه كبير جدًا
يمكنك أن تركض وتركض فيه حتى تتعب، وسنسبح في هذا النهر
سنذهب إليه بعد مزرعة الترفيه، ذلك ممتع جدًا
آ مارثا  لا تنسي أن تذكرينني عن الكلبة الجديدة
التي سيرسلونها إلينا غدًا
لا أذكر من سيرسلها، لا تَهْتَمِّي، سأعود بعد قليل
عزيزتي، لا تنسي العصير
مرحبا يا أصدقاء
كما تعلمون، فأنا لن أذهب إلى تلك الرحلة المملة إلى الجبال،
سأبقى هنا،
فالبقاء هنا أفضل بكثير، سيكون المنزل بكامله تحت تصرفي
وأنتم أيضا، وصنبور المياه القديم هذا
هاه ، هذه....
الرائحة نفسها دائما
حسنا، هل صعد أحد منكم على متن طائرة من قبل
كلكم صعدتم؟! في قمرة الشحن؟!
وكيف كانت؟
ما الذي تَعْنُونَهُ يا رفاقُ بأنكم لا تذكرون ؟
هل كنتم نائمين؟
كنتم نائمين !!!
!!! وكيف تستطيعون النوم في مكان مخيف كهذا؟!
هيلين، لماذا لم تُحَدِّثِيني بِشَأنِ حَبَّةِ الدواء التي تجعل الكلاب تنام طَوَالَ الرحلة؟
مارثا، أنا فخورة جدا بك لشجاعتك وقدومك
أههههه، رائع! ها هو المطار الدولي
نعم هناك كثير من الركاب
ركاب؟! ماذا يعني؟
اسم الركاب يُطْلَقُ على الأشخاص المسافرين بالطائرة أو السفينة أو القطار، أو أي وسيلة نقل
أهاه، وهل أنا من الركاب أيضا
يطلق هذا الاسم على الناس فقط
أه، حسنا
عَفْوَا، ماذا قلت؟
أه نعم، وأنا على متن الرحلة إلى الجبال
بالتأكيد سآخذ حبة الدواء، أَلَمْ تأخذيها؟
لن تأخذيها؟!
ماذا؟! أنا لست كلبة جبانة
إلى الداخل
هيا يا مارثا
أتعلمون، لن آخذ حبة الدواء
ماذا؟ ! ولكن لماذا؟
تلك القطة لن تأخذها وأنا لن آخذها
سيكون من الممتع أن أبقى مستيقظة كي أستكشف قمرة الشحن بنفسي
سأكون أول كلبة تفعل ذلك
ولكن ذلك سيخيفك عند هبوط الطائرة وتفريغ الحمولة
وإذا حدث خلل ما في الطائرة
خلل؟!
نعم، في بعض الأحيان، تفقد الرياحُ القويةُ الطائرةَ توازنها
تفقدها التوازن؟!
نعم، إلى أن تختفي الرياحُ
حسنا الرياح، يبدو ذلك مُمْتِعًا
واثقة بذلك؟
أهاه، لن أسمح لقطة بأن تشكك  في شجاعتي،
أليس كذلك يا سكتس؟
انتظروا، لم يضعوا هذه القطة على حزام السير
لأن الحيوانات الصغيرة كهذه القطة تبقى برفقة صاحبها
ماذا؟ أوقعتني في الفخ
لو أخذت حبة الدواء..
ما الذي يحدث؟
لحظة! هيلين حدثتني عن هذا
أول شيء يحدث هو اهتزاز الطائرة بقوة، ذلك هو الإقلاع
حسنا، إنه الإقلاع فحسب
وبعد ذلك
تحلق الطائرة
إذن يجدر بي الآن أن أنام
أستطيع أن أتخيل الآن ما الذي تفعله تلك القطة السمينة
مزيد من الحليب
هاه، لن أستطيع النوم بهذه الطريقة
ماذا؟!
لن أستطيع الانتظار حتى أخبر ترومان
ياله من مكان مرعب، نامي نامي
انتظري لحظة، ما هذا؟
ما هذا؟ إنه كلب آخر
هل أنت بخير؟
في الواقع عليك أن تهدأ، لا أستطيع فهم أي شيء
لحظة
لا تترك مكانك، أنا قادمة إليك
أجل أجل، لاااا
رائع
لا تقلق، أنا قادمة
أرى أن الحقيبة سقطت فكسرت القفل
حبة الدواء، !
أخرجتها من فمك؟
لا تخف، أنا قادمة
سنهبط قريبا جدا في المطار وسيكون كل شيء بخير
السفر بالطائرة سهل جدا
تقلع الطائرة أولا ثم تحلق عاليا إلى أن تصل إلى وجهتك
لحظة، أتذكر أن هيلين أخبرتني عن هذا الشيء
أرجوكم اهدأوا، اهدأوا جميعا
لا شيء يدعو إلى الخوف إنها رياح قوية فقط
هذا يشبه الطريق الوعرة
ليس مخيفا، سينتهي خلال .....
أرأيتم، لا يوجد شيء مخيف
إنها قليل من الرياح فقط
يمكنكم الآن العودة إلى النوم
والآن دعني أعدك إلى قفصك، أتود ذلك؟
أهلا بكم
حدث قليل من الفوضى لكن لا تقلقوا فقد أعدت النظام
إذن لم تكوني خائفة من شيء
لا يا هيلين لا من المؤكد أنني سأخبر جميع الكلاب عن مغامرتي
أليست هذه ....
القطة المزعجة التي هربت من قفصها وأزعجت الجميع
طاردها طاقم الطائرة طول الرحلة
لن تصعد الطائرة من جديد